为什么要演奏《春日影》？
なんで春日影やったの？
哈？
はぁ？
不都说了不演奏吗
やらないって言ったじゃない
没说过那种话
そんなこと言ってないけど
小祥刚才哭了
祥ちゃん泣いてた
她来了吗
えっいたの
你们知道这对她有多大的伤害吗
とれだけ傷つけたかわかってる？
那又怎样？
だから何？
那家伙哭了又怎样？和我们无关吧？
あいつが泣いたから何関係ないでしよ
太过分了
ひどい
爽世同学
そよさん
昨天的演唱会好精彩啊
小灯真的是乐队主唱啊
燈ちゃんほんとにボーカルだったんだね
台上的你好像变了个次
知らない人みたいだったよ
你唱歌时真的好帅气
めちゃくちやカッコイイんだもん
小灯和爱音的表现都特别棒
燈ちゃんも愛音ちゃんもすっごく良かった
我在舞台上看到大家了哦
みんなステージから見えたよ
真的吗
ほんと
我们也好想赶快登台演出啊
私たちも早くライブしたいね
对啊
わかる
没错没错
ほんとほんと
看得心里痒痒的
らずうずする
真的感动到了
ほんと感動しちゃつ
爽世同学那么温柔
そよさん優しいもん
她一定会原谅我们的
許してくれるって
祥子为什么会来会场呢
祥子ちゃんなんで来てたんだろうね
你之前知道她在羽丘吗
羽丘にいるの知ってた？
她在隔壁班
隣のクラス
要不要过去看看？
ちょっと見に行く？
我也很在意
私も気になるし
祥子？
祥子ちゃん？
那是谁啊？
誰だっけ？
你认识吗
知ってる？
会不会是其他班的？
別のクラスかな
就是祥子啊她叫祥子
祥子ちゃんだよ？祥子ちゃん
她偶尔会在音乐教室弹钢琴
々音楽室でピアノ弾いてて。
钢琴？
ピアノ？
而且她弹得很棒
すっごい上手で
你认识吗
知ってる？
不认识
ううん
居然不认识吗
え一知らない？
可能是爵士乐研究会的吧
ジャズ研の子かな？
但我感觉不是爵士乐啊
ジャズじゃないような
祥子
祥子ちゃん？
难道你指的是丰川同学？
もしかして豊川さん？
原来她的名字念作Sakiko啊
下の名前祥子っていうんだ
首演就搞砸了
初ライブ失敗で
夹着尾巴逃回来了吗
尻尾まいて逃げてきたんですか？
非常成功好吗
大成功だけど？
这样啊
そうですか
那这就是贺礼
ではお祝いです
真的联系不上爽世同学呢
そよさんマジで連絡つかないね
可这都三天了啊
さすがに3日はな
她平常明明都是秒回的
基本即レスなのに
总之得先和爽世同学谈谈
とにかくそよさんと話さなきゃだよね
狸希应该能联系到她吧
りっき一なら連絡とれるかな？
别管她了呗
ほっとけば
哈？
は
那下次演出怎么办？
どうすんの？次のライブとか
演出要继续
ライブはまたやる
那爽世同学呢？
そよさんは？
你有在听吗
聞いてる？
乐奈呢?
楽奈ちゃんは？
她看不看手机都是个问题
そもそもスマホ見てるのかな
小乐奈昨天来过哦
楽奈ちゃんなら昨日来たよ
乐奈都是什么时候才会过来啊？
ていうか楽奈ちゃんってどういう時に来るんですか？
想弹吉他的时候吧
ギ々ー弾きたくなったらかなあ
她在之前的Live House也神出鬼没的
前のライブハウスでも神出鬼没だったし
之前的？
まえ？
不好意思
すいませ一ん
来了
は一い
等一下你还没回答我
ちょっとまだ何も
是那家伙自己已乱发脾气
勝手に怒ってるのあいつだから
狸希
りっき一
大家怎么都这么任性啊
みんな勝手なんだから
我想道歉
謝りたい
向爽世道歉
そよちゃんに
虽然我不知道该不该道
謝るのがいいのかわからないけど
但是/我确实伤害了她
でも傷つけたのは本当だから
大家又变得四分五裂了
またみんなバラバラで
再这样下去乐队会
このままじゃバンド0
小灯？
燈ちゃん？
等等·
那个声部真的好难吹啊
あそこのパート難しいよね
就是说啊
ほんと一
对吧
ね
请问··
あの
长崎爽世在吗
長崎そよちゃんいますか？
不好意思我们马上就走
すみませんすぐ帰るんで
爽世请假了哦
そよちゃんなら休みだよ？
她的感冒一直没好
風邪けっこう長引いてるよね
爽世同学真的是感冒吗
そよさんほんとに風邪かな
车站是走这边哦
駅こっちだよ
你要去哪里？
どこ行くの？
我家
うち
你家离月之森好近啊
燈ちゃん家 月ノ森近いんだね
饮料
飲み物
牛奶好怀念啊
牛乳懐かし
谢谢
ありがと一
这些莫非都是歌词？
もしかしてこれ全部歌詞
虫子？
つてムシ？
这是独角仙
カブトムシ
不管什么虫都一样是虫子啦
ムシは全部ムシだよ
小祥她
祥ちゃんは
把我带到了耀眼的地方
脇しいところに連れてってくれて
还将大家带到了我身边
みんなのことも連れてきて
组成CRYCHIC后
CryCHicを始めて...
我感觉充满了温暖
すビく温かくて…
这一切
全部
全是因为有小祥在
祥ちゃんがいたから
可是
なのに0
我却唱了《春日影》
春日影歌って
伤害了她
傷つけた
S
`
初华还是和以前一样喜欢星星呢
相変わらず初華は星が好きですのね
小祥
さきちゃん
对不起明明是我找你来的
呼び出したのにごめんなさい
但是我马上就得回去了
すぐ戻らなくてはいけませんの
没关系能见一面我就很开心了
ううん少しでも会えて嬉しい
我们已经有一年没见了吧
会うの一年ぶりかな？
谢谢你打电话给我
電話ありがとう
突然打来让我吓了一跳但真的很开心
いきなりで驚いたけど嬉しかった
何必为这种事道谢呢
を言われることではありませ
每次看到你发给我的信息
さきちゃんのメツセージ見て
我总能获得勇气
いつも勇気もらってたよ
出道刚定下来时你发给我的信息
デビュ一決まったときくれたやつ
『你终于成为向往的职业歌手了呢』
「憧れのプロになれたのですわね
「只要你能一直』
「どんな時も」
你居然还记得吗
覚えてますの？
都说了嘛我总是在看啊
だからいつも見てたんだってば
工作还顺利吗
仕事うまくいってますの？
普普通通吧
ぼちぼち？
小祥你呢
さきちゃんは？
你之前组了乐队吧？
バンドやってたよね？
去年的演唱会真的很精彩
去年のライブすごかったな
那个乐队叫什么来着？
なんだっけバンド名
CRY...
可以请你别提这件事吗
その話はやめてくださる
对不起
ごめん
没关系
いえ
你为什么会选这里的屋顶呢？
どうしてこちらの屋上に？
因为离天空很近
空が近いから？
每次和你一起仰望天空
あなたと空を見上げるのは
都是在夏天呢
いつも夏でしたわね
那个时候好开心啊
楽しかったな
一到夏天小祥就来到我们岛上
夏になるとうちの島にさきちゃんが来て
真没想到我们竟然能成为朋友
まさか友だちになれるなんて思わなかった
你当时还叫我一起去抓虫子呢
虫取りに誘ってくれましたわね
是你叫我去的吧？
えっあれはさきちゃんが
是这样吗
そうでしたかしら
是啊
そうだよ
然后我们碰到了大蜘蛛
それででっかいクモも出て
你吓得哇哇大叫
さきちゃんギャーって
你不也一样
それは初華だって
真怀念啊
懐かしいですわ
时间到了
時間ですわ
我今天有些事希望能和你谈谈
今日は初華に折り入ってお話ししたいことがありますの
贵安
ごきげんよう
爽世
そよちやん
感冒好了吗
風邪 大丈夫？
抱让你们担心了
心配かけてごめんね
你请假期间笔记我都帮你记好了哦
お休みの間のノ一トとっといたからね
谢谢你
ありがと一
不客气平时都是你借我们看笔记麻
ううんいつも見させてもらってるし
爽世的笔记真的
そよちゃんのノ一トすっごい。
今天的练习结束得很快呢
今日割と早めにおわったね
毕竟大家状态都不错
みんな調子よかったし
大家都练得很专心
集中できてたよね
也许是分部练习的成果吧
パート練習の成果が出たのかも
这都是托爽世的福
そよちゃんのおかげだよ
没有这回事啦
そんなことないよ
应该是大家在家努力练习的成果吧
おうちでも練習頑張ってたからだと思うな
是这样吗
そうかな
也夸夸我麻
一私もほめて
你早上练习时很努力哦
朝練すごく頑張ってたよ
上次我真的吓了一踏
の前はびっくりしちゃつ
你和小祥突然就一起来看演唱会了
急に祥ちゃんとライブに来るんだもん
是你带她来看的吗
睦ちゃんが連れてきてくれたの？
小祥当时也一起过来
祥ちゃんも一緒に来てくれたってことは
是不是表示她在积极地考虑我们的事呢
私たちのこと前向きに考えてくれてるのかな？
不是这样的
それは違う
小睦你说话真的很直自呢
睦ちゃん本当に思ったことそのまま言うよね
总是做些我不希望你做的事
やってほしくないことばつかり
拜托你的事你明明都不肯做
お願いしたことはやってくれないのに
我希望你也能来帮我
睦ちゃんにも力になってほしいの
你知道小祥家在哪里吧？
祥ちゃんの家知ってるよね？
拜托你了
全都是你的错
睦ちゃんのせいだよ
那次是这次也是
あの時も今も
帮我写
書いて
帮你写？写什么
書く？何を
怎么揽了这么多未读信息啊？
めちゃくちゃメッセージ溜まってるじゃない
你有好好看过吗
ちゃんと読んでる？
看了
読んだ
只在通知画面看过可不会变成已读啊
通知画面で読んでも既読つかないんだよ
已读？
キドク？
不过话说回来
にしても
没想到你会留在固定的乐队呢
楽奈ちゃんがバンドに居つくなんてね
里面有个有趣的女人
おもしれ一女がいる
不可以叫人家「女人』
女なんて言わないの
是「女孩子」才对哦
女の子でしよ
女孩子？
女の子
乐奈？
奈ちやん
你看见没？
見た？
她说想练习
バンドやりたいつて
我们去RiNG吧
RiNＧ行こ
要是不快点过去乐奈会跑掉的
早く行かなきゃ楽奈ちゃんいなくなっちゃうよ
在那里
いた
谢谢你联系我们
連絡ありがと
抱让你久等了
待たせてごめんね
爽世同学呢？
そよさんは？
要等她一下吗
ちょっと待つ？
不等也无所谓吧
別によくない？
演唱会后就没练过了
ライブぶりだし
我们擅自开始练爽世同学会不高兴吧
勝手に始めてたらそよさんいやかも
还是等人到齐再练比较好
みんな集まってからのほうが
她想练就会过来了吧
やりたければ来るでしょ
话又不是这么说的
そういうことじゃなくてさ
嗯·
还是等爽世来了再练
そよちゃんもいたほうが。
看吧小灯的看法和我一样
ほら燈ちゃんも同じだって
但是练习也很重要
でも.練習も大事だし0
所以你选哪边？
え？どっち？
灯？
燈？
无趣的女孩子
つまんね一女の子
等一下
ちょっと
你要去哪里？
どこ行くの？
别走啊
ちょっと
哈？
明明是她叫我们来的
呼び出したの自分じゃん
小祥
祥ちゃん
谢谢你今天愿意来见我
今日は会つてくれてありがとう
请你不要生小睦的气
睦ちゃんを怒らないでね
是我硬要拜托她带我去你家的
祥ちゃんの家に行きたいって私が無理にお願いしたの
对不起
ごめんね
我无论如何都想当面向你道
どうしても会つて謝りたくて
我们本来不会演奏《春日影》的
春日影本当はやるはずじゃなかったの
当天原定只演奏一首歌
あの日は1曲だけの予定で
我自己也不想演奏
私もやりたくなかった
可是演奏都已经开始了
でも演奏が始まっちゃって
我实在没有办法
どうしようもなくて
对不起
ごめんね
这样一定伤害到你了吧
祥ちゃんのこと傷つけたよね
你无法原谅也是理所当然的
許してくれないのも当然だと思う
因为演奏的是属于「我们』的重要歌曲
私たちの大事な曲を勝手に演奏することになったんだもの
真的很对不起
本当にごめんなさい
别假装为大家着想了
おためごかしですわね
想演奏是你们的自由
演奏でしたらご自由にどうぞ
你们就请便吧
お好きになさって
可是《春日影》是CRYCHIC重要的
でも春日影はCRYCHICの大切な...
到现在还执着于过去真不像话
いつまでもしがみついてみっともないですわね
你也该忘记了吧
いい加減あなたも忘れては？
为什么？
どうして？
为什么要我忘记呢？
なんで忘れるなんて言うの？
明明我们以前感情那么好
私たちあんなに仲がよかったじゃない
每天都很开心··大家在一起
毎日楽しくて…みんな一緒で…
现在却各奔东西太奇怪了吧
離ればなれになるなんておかしいよ
乐队是命运与共的团体
バンドは運命共同体だって
当初这么说的人不就是你吗
そう言ったのは祥ちゃんじゃない
命运
運命
那么那支乐队算什么？
ではあのバンドはなんですの？
你误会了
違うの
我哪里误会了？
何が違うんですの？
你说的话和做的事互相矛盾
言葉と行動が矛盾していますわよ
CRYCHIC已经毁了
ＣRYＣHIＣは壊れてしまいましたわ
绝对不可能再复活
復活は絶対にありえません
为什么
どうして
求求你
お願い
我想让CRYCHIC重新开始
もう一度ＣRYCHICをやり直したいの
我想找回属于大家的那段开心时光
楽しかったあの頃の私たちに戻りたい
小灯和立希也都是这么希望的
燈ちゃんも立希ちゃんもそれを望んでる
我还找了小睦
睦ちゃんも呼んで
小祥也是之后我也打算找你回乐队的
祥ちゃんにも戻ってきてもらうつもりだったんだよ
是这样吗
そうなんですの？
我·
私は.
为什么？
どうして？
只有我这么想吗
私だけなの？
可是
でも
当初创建CRYCHIC的人是小祥啊
CRYCHIcを始めたのは 祥ちゃんだよ？
所以我亲手将它结束了
だからわたくしの手で終わらせましたわ
没有结束
終わってない
我一直在为了CRYCHIC而努力
私は.…ＣRCHICのためにずっと頑張ってきた
没有人求你这么做
誰もそんなこと頼んでませんわ
这是最后通牌
これが最後通告ですわ
今后不准再和我扯上关系
今度こそわたくしにはもう関わらないで
等一下
待って
不要走
行かないで
不是这样的
違うの
我是真的很珍视大家 很喜欢大家
私ほんとにみんなのことが大事で大好きで
不要
いや..
求求你
お願い
要是没有小祥你们的话我就
祥ちゃんたちがいないと私…
放开我
離して
要我怎么做你们才肯回来？
どうしたら戻れるの？
只要是我能做到的我什么都愿意做
私にできることならなんでもするから
你是抱着多大的觉悟说出这种话的？
どのくらいの覚悟で言ってるんですの？
你只不过是一个学生
ただの学生でしかないあなたに
有能力彻底背负他人的人生吗
他人の人生を抱えきれますの？
「什么都愿意做」就是这么沉重的话
「何でもする」とはそれほど重い言葉ですのよ
做不到的事就别随便说出口
できもしないことを口になさらないで
可是我真的
でも私本当に
你这个人
あなた
满脑子只想着自己呢
ご自分のことばかりですのね